tenemos un saca Y es que Raquel bollo se
ha pronunciado espero el comentario
Porque además ella no trabaja en la
productora de que tú trabajas María
Patiño le tienes que vender tu opinión a
mí me gusta que se digan las cosas de
frente quiero salseo yo quiero movida
y le voy a contar la importancia de
sálvame en esto no sé si en la ruptura
porque yo antes yo David No me creo nada
intuyo que una de las dos partes la ha
confirmado a la revista por una
conversación que tuve el domingo pero lo
desconozco Mira tú te acuerdas de la
defensora de Olga en supervivientes
y tenía buena relación con todos y era
una chica que defendía Olga encantadora
superviviente Rocío flores Olga Morelia
Antonio David ha expulsaron de su vida
Y sabes por qué Jorge con la buena
relación que tenía contigo Antonio David
no soporta que esta chica salude de
buenas maneras aquí de calleja
pero si Antonio David está de novio con
Marta riesgo y Marta riesgo se hizo un
par de fotos con Jorge
qué [__] está diciendo esta mujer la de
los carteles
pero si o sea vamos a ver cómo vamos a
ver si tú llevas a alguien al plató de
superviviente para que te defienda
evidentemente
se va a coleguear con el presentador que
basta de mal rollo con el presentador es
que es lo que yo digo
estuvo en la mani Javi Sí sí yo tengo yo
conocí Ana Luque yo conocía Ana Luque en
Málaga yo la conocí muy buena gente yo
me parecía un simpática me reí mucho con
ella nos seguimos en Twitter en
Instagram y eso de la de la a ver Puede
que haya habido un distanciamiento por
el hecho de que decían que Ana Luque no
le había contado a Olga que iba a entrar
al supervivientes eso se dice no sé si
será verdad pero es que no me Esto no
puede haber vamos a ver si tú mandas a
alguien como defensora esa persona va a
estar de buen rollo con el presentador
no
O sea imagínate que va a estar de mal
rollo Pues para eso que no vaya si va a
estar mal rollo que representado para
qué [__] tienes que mandar a alguien que
va a estar bien con la gente del equipo
no
ahora que cuando alguien haga una ofensa
hacia tu persona por ejemplo lo que me
estáis diciendo no que se ofendió a que
Jorge en la palapa dijo no sé qué y le
faltó el respeto a Olga Pues ahí tienes
que estar Paz para cortarla para poner
tu sitio no
pero esta teoría no tiene sentido no por
la buena relación que tenía con Jorge la
echaron de su vida pero si Antonio de
vista está de novio cuánto hemos
criticado a nosotros a Antonio David
porque no le ponía a no le diría nada a
Marta cuando se llevaba bien con Jorge
que simplemente te diga buenas tardes Yo
no digo que sea el motivo de la ruptura
pero los tres y Rocío flores expulsaron
a esta chica de su vida solo por como
jugaba contigo
esta chica lo ha contado ha dado ya unas
primeras declaraciones Por eso yo
también soy muy sincera y no quiero
apuntarme ningún tanto me parece que
tiene un entrevistó ella dijo que estaba
sorprendida porque cuando llegó a Málaga
después de defender a Olga las tres
personas que estoy nombrando le dijeron
No te vamos a perdonar nunca el hecho de
que hayas tenido buena relación con el
presentador la vida
[Aplausos]
por fuera vamos voy a estar dándole toda
mi energía Aunque la energía que sobra y
va a aguantar lo más grande
beso rojo
amiga mi amiga íntima
si es que tampoco me hace falta este
clip si es que tampoco me hace falta
este clip pero si os estoy diciendo que
yo la conocí en Málaga si yo la conocí
en Málaga la conocí después de
supervivientes claro y estaba allí con
toda la familia vamos a ver si es que de
hecho hay fotos pero es que yo tengo que
tener fotos con ella y vídeo
si es que yo tengo que tener fotos con
ellas y vídeos espérate
Mira por aquí está la parte de Málaga
Mira Claro Mira mira en el Instagram de
Evelyn la caída la que ha sido defensora
aquí estamos
aquí estamos los cuatro mira aquí está
Ana Luque aquí está Olga Aquí estoy yo
con un par de kilos más en los ojos y
Evelyn
qué feo tiene el pelo este diario eh qué
feo tener el pelo Yo ese día escogí el
peor
momento para salir a la calle pero ahí
estamos Mira
estaba partiendo en el culo así que sí
que claro es que es mentira lo que ha
dicho María Patiño pero si ahí estamos
Pero si aquí estamos
y me suena además ahora lo voy a poner
para que veáis que es mentira claro es
Porque además me suena Mira otra cosa
que se me acaba de venir a la mente
mira
se encuentra así
me suena Además creo que el Enrique lo
tenía mira
no lo encuentro de ahora
había una historia de Instagram Mira
había una historia verdad
había una historia de Instagram
la tengo que encontrar hambre
Aquí está miralo lo encontré
[Música]
favorito
mi persona favorita
te quiero pedir flores Yo también te
quiero Ana Lupe de verdad que ahora
quiero decir una cosa a toda esa gente
que
te ha servido en las redes
sociales
estoy muy agradecido
para responder ahora
[Música]
gracias a todos por esos mensajes
Bueno pues había
ahí es mentira
otra mentira más de María Patiño eh otra
mentira más de María Patiño
Ay de verdad todo el tiempo estamos
cogiendo mentiras de esta señora es que
mis demás que hablan venga a ver voy a
poner audios Vale y va y va a reaccionar
a una cosa de Olga pero voy a poner
audio porque ya mismo va a llegar a
baguette y si no pongo audio pues no
no lo pongo
Javi Yo quiero pensar que cuando salen
de supervivientes que sabes que los
tienen un día encerrados bueno
encerrados en el hotel hasta que hacen
la entrevista pactada yo para mí que el
redactor le pondría
y le diría cosas porque era lecturas le
diría cosas que no la ha defendido que
tal y que cuál no no te cuento que salen
así como que no saben dónde están pues
ella vería vídeos que le pondrían esta
gente y soltó lo más grande
pienso vamos quiero pensar eso Porque si
uno no entiendo y otra cosa
te he enviado un
tic Toc donde Jorge Javier empieza a
decir cosas de
Olga y Ana así así pues eso no lo he
visto guapos tienes razón o algo así le
dices a ver
a ver espera voy a ver eso vale
que yo creo que nació los redactores yo
creo que han sido los la gente yo creo
que ha sido la gente que la gente se ha
puesto a
decirle Oye no eres amiga de
tía tía
[Aplausos]
[Música]
Bueno qué hijo de Olga cariño
que me he equivocado
perdonarme no sabía lo que decías
todavía estaba en Ibiza
ya la has liado pero que quería decir
es que no sabía lo que decir dónde
he dicho pero es que yo soy muy corta de
vocabulario y he dicho hijo como podía
haber dicho hermano es que yo tengo
David hijo A que sí exactamente
cristiano
[Aplausos]
perdonarme no sabía lo que decía María
estaba en Ibiza
[Música]